home.meta.desc:Hallo, ich bin Noah Geeler und mache eine Ausbildung als Informatiker.
home.title:Startseite - geeler.net
home.navbar.title:Navigation
home.navbar.home:Start
home.navbar.about:Über mich
home.navbar.projects:Projekte
home.navbar.contact:Kontakt
home.navbar.donate:Spenden
home.home.title:Noah Geeler
home.home.subtitle1:Lernender Informatiker Applikationsentwicklung
home.home.subtitle2:Hobby Programmierer
home.home.subtitle3:Layer 8
home.user.login:Einloggen
home.user.register:Registrieren
home.about.title:Über mich
home.about.general.title:Allgemein
home.about.general.text:Hallo, mein Name ist Noah Geeler. Ich bin 16 Jahre alt und mache eine Lehre als Informatiker im Fachbereich Applikationsentwicklung in Zürich. Meine Lieblingstiere Katzen, jegendlicher Grösse und Eichhörnchen, da ich sehr fasziniert war von ihren Spring-Fähigkeiten als ich noch klein war.<br> Meine Stärken sind PHP und vielleicht noch ein wenig CSS, da ich bereits sehr viel mit denen gearbeitet habe und fast nie auf etwas anderes fokussiert war. Meine Schwäche ist Französisch, weil ich die Sprache nicht mag.<br> Wenn ein Familienmitglied oder ein Freund mich beschreiben, sagen sie, dass ich immer pünklich, clever und ab und zu ein nerd bin.
home.about.hobby.title:Mein Hobby
home.about.hobby.text:Ich arbeite hauptsächlich an Privaten Projekte, wie diese Webseite hier.<br> Ich habe mein grösstes Projekt auch als so eines gemacht. Du kannst <a href="#nevah5com">hier</a> mehr darüber lernen.<br> Neben dem Programmieren oder Webseiten erstellen, spiele ich auch Valorant, ein taktisches, "first-person shooter" Videospiel, mit meinen Freunden. Das Ziel des Spieles ist es die Bombe zu platzieren/entschärfen. Man Spielt immer in einem 5er Team. Ich würde sagen das wichtigste ist die Kommunikation. Wenn man die Teamleaders Anweisungen missachtet, wird man sehr wahrscheinlich sterben. In den meisten Fällen sehe ich mich als dieser, da ich sehr oft an verschiedene Taktiken und Verbesserungsmöglichkeiten für unser Team denke.
home.about.motivation.title:Motivation
home.about.motivation.text:Wenn ich weiss, was ich an einem Projekt mitarbeite und ich am Ende sagen kann oder erkennen kann, was ich gemacht habe, motiviert und hilft mir das sehr. Meine Motivation besteht darin ein Projekt zu beenden, dies treibt mich vorwärts, bis ich das Endprodukt schwach vor meinen Augen schimmern sehe. Mein Ziel ist es immer etwas neues und interessantes zu lernen. Auch möchte ich an meine Limits von etwas kommen, etwas schaffen, daran scheitern und vielmals neu versuchen. Diese Dinge sind für mich sehr wichtig, und ich schätze dies sehr. Das sind einige Gründe, warum ich diesen Job gewählt habe.
home.about.whyme.title:Warum mich?
home.about.whyme.text:Vielleicht hast du jetzt bereits ein Bild von mir gemacht, aber warum solltest du genau mich wählen. Lass es mir dich erzählen. Wenn ich ein Tier nehmen müsste, das mich am meisten beschreibt, würde ich eine Katze wählen, da sie ihre Energie am effizientesten nützt, nämlich für das jagen. Sie sind auch immer in die Zukunft am schauen, wie ich.<br> Wenn du jetzt einen jungen, produktiven und interessanten Mann, der immer weiss was er tut, einer der immer in die Zukunft denkt und immer für sein Team schaut, bin ich genau der richtige!
home.project.title:Projekte
home.contact.title:Kontakt
home.contact.email.emoji:✉️ Email
home.contact.email:Email
home.contact.phone.emoji:📞 Telefon
home.contact.phone:Telefon
home.contact.message:Wenn du versuchst mich mit der überstehenden Email zu erreichen, antworte ich wahrschinlich nicht direkt. Ich empfehle das Formular unten zu benutzen, das automatisch eine Email in meine private Inbox weiterleitet.
home.contact.message.empty:Bitte gib eine Nachricht an.
home.contact.form.title:Schick mir eine Nachricht
home.contact.form.email:Deine Email
home.contact.form.message:Deine Nachricht
home.contact.form.message.short:Bitte schreibe mindestens 75 Zeichen als Nachricht.
home.contact.form.acceptdb:Du bist dir bewusst, dass ich deine Email Adresse mit Nachricht und deiner IP Adresse in meiner Datenbank speichere. Ich werde diese nur für Private zwecke nutzen.
home.contact.form.acceptdb.required:Du musst es akzeptieren.
home.contact.form.acceptsecurity:Du hast die <a href="/privacy/" target="_blank">Datenschutzbedingunen</a> gelesen und akzeptierst diese.
home.contact.form.acceptsecurity.required:Du musst die Datenschutzbedingunen akzeptieren.
home.contact.form.submit:Senden
home.contact.form.success:Deine Nachricht wurde erfolgreich versendet!
home.contact.form.spam:Bitte hör auf Nachrichten zu spammen. Versuch es später erneut.
home.donate.title:Spenden um mich zu unterstützen
home.donate.or:oder

login.title:Einloggen - geeler.net
login.section.title:Einloggen
login.email:Email
login.password:Passwort
login.submit:Einloggen
login.error.noemail:Bitte gib eine Email Adresse an!
login.error.notexists:Ein Benutzer mit dieser Email Adresse existiert nicht!
login.error.nopassword:Bitte gib ein Passwort an!
login.error.passwordwrong:Das Passwort stimmt nicht überein!
login.user.login:Einloggen
login.user.register:Registrieren
login.password.forgot:Passwort vergessen?
login.stayloggedin:Eingeloggt bleiben
login.accountregister:Du hast noch kein Account? Erstelle einen <a href="/register/">hier</a>!
login.account.verify.first:Bitte verifiziere deinen Account zuerst.

register.title:Registrieren - geeler.net
register.section.title:Registrieren
register.email:Email Adresse
register.repeatemail:Email Adresse wiederholen
register.username:Benutzername
register.password:Passwort
register.repeatpassword:Passwort wiederholen
register.submit:Registrieren
register.error.noemail:Bitte gib eine Email Adresse an.
register.error.emailexists:Ein Account mit dieser Email Adresse existiert bereits.
register.error.emailinvalid:Diese Email Adresse ist nicht gültig.
register.error.emailmatch:Die Email Adressen stimmen nicht überein.
register.error.repeatemailempty:Bitte wiederhole die Email Adresse.
register.error.usernameinvalid:Dieser Benutzername ist nicht gültig. [3-32 Länge, keine Leer- und spezielle Zeichen]
register.error.userexists:Dieser Benutzername existiert bereits.
register.error.emptyusername:Bitte gib einen Benutzernamen an.
register.error.emptypassword:Bitte gib ein Passwort an.
register.error.passwordnotmatch:Die Passwörter stimmen nicht überein!
register.user.login:Einloggen
register.user.register:Registrieren
register.accept.email:Du möchtest über Email Benachrichtigungen und Updates erhalten.
register.accountlogin:Du hast bereits ein Account erstellt? Logge dich <a href="/register/">hier</a> ein!
register.required:Benötigt

register_success.title:Erfolg! - geeler.net
register_success.section.title:Registrieren
register_success.success:Erfolg!
register_success.info:Bitte verifiziere deine Email Adresse, mit der gesendeten Email adresse an <?= $email ?>, bevor du dich <a href="/login/">einloggen</a> kannst.

401.errormessage:Unautorisiert!
403.errormessage:Verboten!
404.errormessage:Seite nicht gefunden!
404.didyoumean:Meintest du
410.errormessage:Verschwunden!

footer.stuff.title:Diverses
footer.stuff.tos:Nutzungsbedingungen
footer.stuff.privacy:Datenschutz
footer.stuff.guidelines:Richtlinien
footer.stuff.acknownledgements:Dankeschön
footer.stuff.licence:Lizenz