home.meta.desc:My name is Noah Geeler, I'm an apprentice as an aplication developer in Zürich.
home.title:Home - geeler.net
home.navbar.title:Navigation
home.navbar.home:Home
home.navbar.about:About
home.navbar.projects:Projects
home.navbar.contact:Contact
home.navbar.donate:Donate
home.home.title:Noah Geeler
home.home.subtitle1:Apprentice Application Developer
home.home.subtitle2:Hobby Programmer
home.home.subtitle3:Layer 8
home.user.login:Login
home.user.register:Register
home.about.title:About me
home.about.general.title:General
home.about.general.text:Hi, I'm Noah Geeler. I'm 16 years old and doing an apprenticeship as an application developer in Zurich (Switzerland). I really like cats of any size and squirrels, because of their jumping skills, they're both my favourite animals.<br> My strengths are PHP and maybe CSS, because I've worked with them for a longer time and haven't focused on anything else. My weakness is French, because I really don't like the language.<br> When family members and friends describe me, they say that I'm always on time, clever and sometimes a nerd. 
home.about.hobby.title:My hobby
home.about.hobby.text:I mainly work on private projects, such as this website.<br> I've also done my biggest project as one. You can learn more about it <a href="#nevah5com">here</a>.<br> Apart from programming or making websites, I also play Valorant, a tactical shooter game, with my friends. The aim of the game is it to plant a bomb/defuse the bomb. You always play in a team of 5. I would say that the most important thing of this game is the communication. If you ignore your team leader's commands, you will probably die quickly and loose the round. In most cases, I see myself as this leader, because I think about special tactics to execute or optimizing our teamplay. 
home.about.motivation.title:Motivation
home.about.motivation.text:When I know, what I'm contributing to the project and at the end can say or see what I have done, then I'm really motivated to help and support it. My motivation to finish a project pushes me forwards until I almost see the finished product shimmering in front of my eyes. My goals are always to learn something new and interesting. Also, I want to get on the limits of something, trying, succeeding, and failing. Those are the most important things, that I really appreciate, that's also partially why I have chosen this job. 
home.about.whyme.title:Why me?
home.about.whyme.text:So maybe you have already taken a picture of me, but why should you pick exactly me? Well, let me tell you. If I'd have to pick an animal that mostly describes me with its characteristics, I will say a cat, because it uses its energy the most efficient, in this case for hunting. They're also always looking forwards into the future, like me.<br> If you now want a young, productive, and interested man, that always knows what his tasks are, thinking in advance and caring about his team, then I'm the perfect candidate. 
home.project.title:Projects
home.contact.title:Contact
home.contact.email.emoji:✉️ Email
home.contact.email:Email
home.contact.phone.emoji:📞 Phone
home.contact.phone:Phone
home.contact.message:If you try to reach me on the specified email above, I might not respond quickly. I'd recommend using the form below, that automatically sends an email, with your message to my private inbox.
home.contact.message.empty:Please specify a message.
home.contact.form.title:Send me a message
home.contact.form.email:Your Email
home.contact.form.message:Your Message
home.contact.form.message.short:Please write at least 75 characters.
home.contact.form.acceptdb:You are aware that I store your message with your given email adress and your IP Adress in my database. I will use them for private or checking purposes only.
home.contact.form.acceptdb.required:You have to accept.
home.contact.form.acceptsecurity:You have read the <a href="/privacy/" target="_blank">Privacy</a> agreement and accept it.
home.contact.form.acceptsecurity.required:You have to accept the Privacyagreement.
home.contact.form.submit:Submit
home.contact.form.success:Your message was sent successfully!
home.contact.form.spam:Please stop spamming messages. Try again later.
home.donate.title:Donate to support me
home.donate.or:or

login.title:Login - geeler.net
login.section.title:Login
login.email:Email
login.password:Password
login.submit:Login
login.error.noemail:Please specify an email adress.
login.error.notexists:The user with the specified email adress does not exist!
login.error.nopassword:Please specify a password!
login.error.passwordwrong:The password doesn't match!
login.user.login:Login
login.user.register:Register
login.password.forgot:Forgot Password?
login.stayloggedin:Stay logged in
login.accountregister:You don't have an account yet? Create one <a href="/register/">here</a>!
login.account.verify.first:Please verify your account first.
login.verification.error.title:Verification Error:
login.verification.error.tokennotset:You have to specify a Token.
login.verification.error.tokeninvalid:The specified Token is invalid.
login.verification.success:You successfully verified your account.
login.verification.success.title:Verification email:
login.verification.resend.success:The email was resent successfully.
login.verification.resend.wait:Please wait a bit.
login.account.verify.resend:Resend Verification Email
login.title.2fa:2FA - geeler.net
login.section.title.2fa:2FA
login.2fa:Code
login.2fa.resend:Resend Code
login.submit.2fa:Validate
login.2fa.message.title:Two Factor Authentication:
login.2fa.message.resent:The Code was successfully resent. Please check your inbox.
login.2fa.message.sent:The Code was successfully sent. Please check your inbox.
login.2fa.message.wait:Please wait a bit before resending.
login.2fa.error.code.invalid:This code is not valid.
login.2fa.sentto:Code was sent to: $email
login.title.forgotpassword:Forgot Password - geeler.net
login.section.title.forgotpassword:Reset Password
login.passwordreset.message.title:Password reset:
login.passwordreset.message.wait:Please wait before resending an email.
login.passwordreset.message.sent:An email was sent successfully. Please check your inbox.
login.forgotpassword.email:Your email
login.forgotpassword.email.empty:Please specify the email of your account.
login.forgotpassword.email.notexists:There is no account with this email.
login.forgotpassword.pw:Your new password
login.forgotpassword.pwrep:Repeat the new password
login.forgotpassword.submit.send:Send email
login.forgotpassword.submit:Set new password
login.passwordreset.message.tokeninvalid:This token is either invalid or expired.
login.forgotpassword.email.changefor:Changing password for: $email
login.passwordreset.success.title:Password reset:
login.passwordreset.success.text:Your password has successfully changed!

register.title:Register - geeler.net
register.section.title:Register
register.email:Email
register.repeatemail:Repeat Email
register.username:Username
register.password:Password
register.repeatpassword:Repeat Password
register.submit:Register
register.error.noemail:Please specify an email adress.
register.error.emailexists:An account was already registered with this email adress!
register.error.emailinvalid:This email adress is not valid!
register.error.emailmatch:The email adresses dont match!
register.error.repeatemailempty:Please repeat the email adress.
register.error.usernameinvalid:This username is not valid. [3-32 characters, no whitespaces and special characters]
register.error.userexists:This username already exists.
register.error.emptyusername:Please specify a username.
register.error.emptypassword:Please specify a password.
register.error.passwordnotmatch:The passwords dont match!
register.user.login:Login
register.user.register:Register
register.accept.email:You want to get updated with the newest informations per email.
register.accountlogin:You already have an account? Login <a href="/login/">here</a>!
register.required:Required

register_success.title:Success! - geeler.net
register_success.section.title:Register
register_success.success:Success!
register_success.info:Please verify your email adress, with the sent email to <?= $email ?>, before you can <a href="/login/">sign in</a>.

401.errormessage:Unauthorized!
403.errormessage:Forbidden!
404.errormessage:Site not found!
404.didyoumean:Did you mean
410.errormessage:Gone!

footer.stuff.title:Stuff
footer.stuff.tos:Terms of service
footer.stuff.privacy:Privacy
footer.stuff.guidelines:Guidelines
footer.stuff.acknownledgements:Acknownledgements
footer.stuff.licence:Licence

copyright.section.title:Copyright

acknownledgements.title:Acknownledgements - geeler.net